# UIModel 文档

UIModel 用来快速实现一个自定义 View,初始化子 View属性,设置好约束,进行简单的数据绑定(如果可以的话)

在 UIModel 的模式下, 一个 field 的声明就相当于对于一个 子 View 的声明.如下:
`title[l15,t15](f13,cpt):l`

下面对上面各要素进行简单说明:

- `title` 它是子 View 实例的核心名字,后面会加相应的类型名.更重要的是,如果要绑定某一个  Model 属性的话,此名字也是模型名.
- `[l15,t15]` 中括号中是以逗号分隔的约束声明. `l` 表示 相对于父 View 的 `leading`, 因此 `l15` 表示其 `leading` 值为 15.同理 `t15` 表示相距父 View 的顶部15.
- `(f13,cpt)` 这个是 View 的属性设置(如果有相应的属于的话). `f13` 表示字体大小为13 个点, `cpt` 表示文字颜色为主文字颜色 .
- `:l` 冒号后面是指定此 View 的类型,如 `l` 表示 UILabel

## 名字的几个说明
1. 可以尽量使用简短的名称,因为后面为接去掉命名空间的类型后缀.如例中,最终生成的View 实例名为 `titleLabel`
2. 可以通过使用 `_` 这一特殊名字来表示直接使用类型后缀 字段名.

## 约束的设置



